Abbiamo realizzato un sito relativo alla squadra di calcio inglese dell'Arsenal. Il sito presenta un menù, con i vari link alle altre pagine del nostro htnl.
Sotto al menù si presenta la nostra schermata Home la quale ha un video rappresentativo della squadra, gli ultimi risultati (dove è presente un link per ogni partita che porterà a una pagina dedicata alla suddetta partita).
Alla fine della sezione Home è presente un footer con gli sponsor della squadra, ognuno dei quali presenta un link per le pagine di google dei vari sponsor.
Tra le altre pagine da noi create troviamo quella relativa alla storia, che racconta per filo e per segno la storia dei Gunners. La pagina del negozio che presenta ogni 
articolo disponibile per il negozio, il quale avrà un link che ti indirizzerà allo shop ufficile dove poter effettivamente acquistare l'articolo. Il sito presenta
anche una sezione giocatori, dove vi sono tutte le immagini dei giocatori della rosa dell'arsenal, per ognuno dei quali è possibile leggere ulteriori informazionni semplicemnte
cliccando sulle immagini di essi, aprirà dunque un'ulteriore pagina html che racconta carriere, caratteristiche tecniche e statistiche di ogni giocatore. 
Vi è infine una sezione notizie, ogni notizia presenta un link per il sito ufficiale dell'arsenal il modo tale che tu possa sceglierti le notizie più accattivanti dal nostro sito
e leggerle su quello ufficisle dei <Gunners.